One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un mundo...
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
¿Estará bien Conis?
Intentó salvarnos y terminó
convirtiéndose en nuestra cómplice.
Seguro que no le irá bien.
El Caballero del Cielo dijo
que la cuidaría, pero...
Bueno, ese viejo raro
no parece mala persona.
No tenemos otra opción
más que confiar en él.
Me gustaría protegerla, pero no
podemos traerla con nosotros.
¡Pero qué lenta es esta cosa!
Es de esperar, es mucho más
pesado que un waver.
¡No pidas imposibles!
¡Oigan, miren!
¡¿Y ese bosque inmenso?!
¿Eso es Upper Yard?
¡Es genial!
¿Había un bosque así en el mapa?
No.
Hay un bosque, pero no
causa la misma impresión.
Es un bosque normal.
Ese mapa lo tenían personas que
vivieron hace doscientos años, ¿no?
Quizás ya fuera un
mapa viejo en esa época.
Se necesitan al menos mil años
para que crezcan de este tamaño.
Tienes razón.
¡Qué árboles tan grandes!
¡Quiero escalarlos!
¡Es la entrada!
Bien, si vamos a volver,
que sea ahora.
¿Estás preparado, Usopp?
¿Eh?
De ser posible, me gustaría volver...
¡Vamos!
¿Ni siquiera piensas escucharme?
Quiero volver.
¡Hay algo ahí!
Pues claro, es un bosque.
Así es.
¡N-No, esperen!
¡Miren a su alrededor!
¡Son barcos destruidos!
Pues es un bosque.
Sí, así es.
¡No tiene nada que ver!
Además, están perfectamente
cortados a la mitad.
¡Otra vez!
En los bosques, hay
toda clase de cosas...
¡Te equivocas!
¡Rememos todos a
máxima velocidad!
¡Remen, deprisa! ¡Avancemos!
¡¿Qué pasa?!
¡Un monstruo con forma de hoz!
¡No bajes la guardia!
¡Viene uno más!
No, no es uno más...
¡Remen con todas sus fuerzas!
¿Qué demonios es eso?
¡Mira al frente! ¡Frena, Luffy!
¡No, no lo conseguiremos!
¡Maneja tú, Usopp!
¡Gomu Gomu no...
¡Oye, Luffy, ¿qué haces?!
¡Apunta al frente!
¡Tú sigue avanzando!
...Bazooka!
Lo esquivamos.
¡Estuvo cerca!
De algún modo lo esquivamos...
¡Esto es terrible!
¡Ya no podemos regresar!
Nos hemos alejado
mucho de la entrada.
¿Nos bajamos aquí?
¡No digas tonterías!
¡Moriría!
Sí, probablemente.
¿Qué?
¿Una serpiente?
Una lamprea.
Una lamprea del cielo.
¡Con ese tamaño, hará
más que chuparnos sangre!
¡Qué bosque tan divertido!
¡No tiene nada de divertido!
¡Si esta es nuestra prueba,
ya he tenido suficiente!
Pero no hemos hecho más
que entrar al bosque.
Tendremos graves problemas...
...si nos detenemos o perdemos el tiempo en el Milky Road.
No tenemos más opción que avanzar.
¡Salió!
¡Zoro!
¡Zoro está perdiendo contra
el tiburón del cielo!
S-Se sumergió de nuevo.
¡Zoro no ha vuelto!
¿Lo habrán devorado?
¡Se comió a Zoro!
Si se lo hubiera comido, las
nubes se habrían teñido de rojo.
¡¿Cómo puedes decir algo tan tétrico
con tanta calma, Robin?!
¡Ya me harté!
Cielos.
Parece que nadando no
conseguiremos nada.
Oye, mandaste a volar de
un golpe a ese tiburón.
¿No eras un espadachín?
¡Eres muy fuerte, Zoro!
No cabe duda de que
estamos en Upper Yard.
Este lugar parece un
altar de sacrificios.
¡Ahora apareció un gigante!
No, es una estatua de piedra.
Oigan, pero es un camino sin salida.
No, son cuatro entradas.
¿Acaso cada una de ellas
lleva a lugares diferentes?
"Prueba del Pantano".
"Prueba de Hierro".
"Prueba de la Cuerda".
"Prueba de la Esfera".
¿Podemos entrar en cualquiera?
¿Acaso Dios quiere
jugar con nosotros?
Cuatro pruebas...
¿Cuál escogemos?
Un crimen de grado dos.
¡Pero ¿qué piensan que es Dios?!
Elijan una prueba, nosotros se
la daremos con nuestras manos.
Pecar es vivir en ignorancia.
Los métodos para encontrar
paz interna no llevan al Cielo.
¡Pantano!
¡Hierro!
¡Cuerda!
¡Esfera!
¡Elijan una prueba!
¿Qué hacemos?
¡Bien, esfera, esfera!
¿Por qué, Luffy?
¡Porque parece divertida!
¡¿Esa es la razón?!
¡Son pruebas, ninguna será divertida!
No, yo también creo que hay que escoger la de la esfera.
Es la que menos violenta suena.
Está decidido, pero
no bajen la guardia.
Estamos en la Isla de Dios,
a diez mil metros de altura.
Podría pasar cualquier cosa.
¡Vamos, a la esfera!
Oye, oye, no cierres
los ojos, chofer.
Aunque los abra, está
completamente oscuro.
Oigan, a veces pasa así, ¿no?
¿Qué cosa?
Había cuatro entradas, ¿no?
Quizás una es la correcta
y las demás no.
¡¿Qué?!
¡No lo digas a estas alturas!
¡¿Qué será de nosotros
si esta es la incorrecta?!
Si es una incorrecta...
Veamos...
Podríamos caernos
de la isla del cielo.
¡No digas tonterías!
¡No nos caeremos!
¡Son diez mil metros de
altura del mar azul!
¡Verías tu vida pasar
cientos de veces!
¡Incluso las caídas tienen límites!
Dejen de decir tonterías.
Eso es impo...
¡No, no puede ser!
¡Hay un montón
de tiburones del cielo!
Se hará de noche si nos
ponemos a derrotar a cada uno.
Así no podremos llegar a la costa.
Pero tampoco podemos
quedarnos de brazos cruzados.
Esa langosta gigante nos
trajo a un lugar terrible.
¿El Juicio del Cielo consistirá en hacernos morir de hambre aquí?
¿Crees que Dios haría
algo tan simple?
No sé, no lo conozco.
Esto es malo.
No podemos bajar el barco
teniendo la parte inferior así.
Ve reparando el barco, Chopper.
¿Eh? ¿Yo?
De acuerdo.
¿Que lo vaya reparando?
¿Pretendes hacer algo?
Entraré al bosque.
Creo que por ahora deberíamos
usar este lugar como base.
Estoy seguro de que Luffy y los
demás vendrán a buscarnos aquí.
Es como dice el dicho...
"Si te pierdes, quédate donde estás".
¡Eres tú el que menos debe moverse!
Zoro, dijiste que
entrarás en el bosque,
pero ¿qué piensas hacer allí?
Dios está en esta isla, ¿no?
Quiero verlo.
¡Olvídate de eso!
¡¿Qué harás si encuentras a esos tipos inexplicablemente fuertes?!
No lo sé.
Depende de su actitud.
Zoro, pareces más
importante que Dios.
¡En esta isla, también
están sus sacerdotes!
¡No debemos hacer enfadar a Dios!
¡Es de sentido común!
Lo siento,
pero nunca le he rezado a Dios.
¡Qué genial!
Tampoco creo en él,
así que no le debo nada.
¡Oh, Dios!
¡Yo no tengo nada
que ver con él!
¡Por favor, no me castigue!
Parece que podré usar esa liana.
Es cierto, buena idea.
¿Puedo ir contigo, espadachín-san?
¿Eh?
Sí, pero no me estorbes.
¡Esperen!
¡¿Adónde vas a ir, Robin?!
Miren esto.
Han pasado al menos mil años desde que fue construido este altar.
¡¿M-Mil años?!
Esta clase de cosas históricas me
provocan un hormigueo en el cuerpo.
Se supone que donde hay mucha historia hay muchas reliquias.
Creo que unos cuantos fragmentos
de joyas ayudarían un poco al barco.
¡Yo también voy!
¡¿No estabas aterrada?!
Es una investigación arqueológica.
Sus ojos son bellies.
¿Qué es eso?
¿Un grito cliché?
¡Robin es asombrosa!
Lo hizo muy fácilmente.
Está un poco alto...
Son como unos cincuenta metros.
Si fallas, morirás.
¡No digas cosas tan feas!
De verdad será mi fin si caigo.
Nami...
¡Qué rápido, demasiado rápido!
¡No puedo parar!
Sí que tienes agallas.
Disculpa las molestias.
No es nada.
Fue por no gritar así.
¡¿Ese fue el problema?!
De verdad es un bosque enorme.
¡Bueno, Chopper, encárgate del barco!
Contamos contigo.
¡Volveremos pronto!
¡Sí!
¡Tengan cuidado y regresen a salvo!
Nami estará bien porque
está con Zoro y Robin.
Yo estoy demasiado
asustado para ir.
¡Es asombroso que todos
sean tan valientes!
¿Algún día podré ser
tan valiente como ellos?
En fin, daré mi mejor esfuerzo.
Que me dejaran solo en este bosque
para encargarme del barco...
...es prueba de que confían en mí.
Tengo que esforzarme.
Sí, estoy solo en este
lugar tan peligroso...
¡Yo soy el que corre más peligro!
Nos salvamos.
De verdad pensé que sería una caída de diez mil metros...
¡Es tu culpa por habernos
confundido, Luffy!
¡Qué susto, pensé que moriría!
Por cierto, ¿qué es este lugar?
Son esferas.
Son pequeñas esferas de nubes isla.
¡Increíble!
¡Parece nieve gigante!
¡Qué lugar más raro!
¡Qué divertido!
El Milky Road pasa por la parte
superior de los árboles.
Pero ¿qué prueba es esta?
Ni idea.
Lo mejor sería que no hubiera nada,
pero no creo que vaya a ser así.
Quizás escogimos la correcta.
¡Si hubiéramos escogido otra entrada,
estaríamos en graves problemas!
Y-Ya veo, puede que sea así.
¿Verdad?
¡Idiotas, no bajen la guardia!
¿Creen que pondrían puertas correctas a unos criminales?
¡Piensen un poco!
Debe haber trampas por aquí.
¡Presten atención!
En fin, sigamos avanzando.
Tengo sed, tomemos un té.
Sí, bebamos.
Abre las galletas de arroz
que están en tu bolso.
¡Sí, está bien!
¡Malditos!
¡Vamos, sólo una galleta de arroz!
¡Sí, comamos!
¡No!
Escuchen, yo voy a
seguir conduciendo.
¡Ustedes vigilen bien los costados!
Quién sabe cuándo pasó, pero miren lo alto que estamos.
Pero es extraño...
Como hay cuatro sacerdotes, estaba seguro
de que cada entrada llevaría a uno.
¿No es así?
¡Oye, Usopp! ¡Pásala!
¡Bien, la paso!
¡Les dije que vigilaran!
¡Una serpiente!
¡Vete a otro lado, desgraciada!
¡Qué susto! ¡¿Por qué...?!
¡Sanji, al frente! ¡Una nube!
¡Patéala lejos!
¿Todas estas cosas que flotan son nidos de serpientes?
Oh, no.
¡¿Qué rayos pasa
con estas esferas?!
¡Esperen con ansias lo que aparecerá!
Estas nubes se llaman
nubes sorpresa.
¿Nubes sorpresa?
¡Heso!
¿Quién es?
Bienvenidos y gracias por elegir mi Prueba de la Esfera.
¿Y ese tipo que parece dango?
¿Es un sacerdote?
¡¿Tú eres la Prueba de la Esfera?!
¡¿Una esfera?!
¡Deja de bailar!
¡¿Quién demonios eres?!
Vaya, no pensé que fuera
un tipo tan idiota.
Nami y el viejo dijeron que
eran muy poderosos, ¿no?
¡Oye, dango!
¡Nami-san y los demás
están a salvo, ¿verdad?!
¿Te refieres a los sacrificios?
En ese caso, no lo sé.
Morirán incluso si
no hacemos nada.
Y aunque tuvieran la suerte de escapar, de todos modos, morirán.
¡¿Qué dijiste?!
Preocúpense por ustedes mismos.
Les advierto que si no me derrotan, no podrán seguir avanzando.
¡Ahí viene, Luffy! ¡Dale!
¡Acaba con él!
¡Bien, lo derribaré!
¡Gomu Gomu no...
Vaya, ¿vas a estirarte?
...Pistol!
¡No puede ser!
¡Luffy!
¡Luffy, estás bien, ¿verdad?!
¡Los golpes no deberían
funcionar contra ti!
¿Un golpe?
Es un poco distinto a un golpe.
¡¿En qué?!
Una patada alta con
la pierna derecha.
¡Collier...!
¿Qué?
El mantra es un poder que sólo reciben aquellos que practican el sadhana.
¡Imposible!
¿Predijo mis movimientos?
¡Sanji!
Es distinto a un golpe.
¡Impact!
El impacto destruye el
cuerpo desde su interior.
¡Maldición!
¡Sanji, Usopp!
Estoy bien.
Pero ¿qué rayos hizo
ese desgraciado?
¡No tengo ni idea!
¡Ese tipo es extraño!
Me llamo Satori.
Uno de los sacerdotes que sirven al todopoderoso Dios Enel.
¡Gobierno el vearth del
bosque del extravío!
¿Bosque del extravío?
¡Así es!
Hablo de este bosque.
¡Además,
quien se extraviará será su barco!
¡El bote se mueve solo!
Su bote navegará aleatoriamente
a través del Milky Road...
...y en algún momento saldrá por
la única salida de este bosque.
Supongo que ya lo saben,
pero perder un bote de dial...
...es lo mismo que perder el camino
hacia el altar de los sacrificios.
Tienen que encontrar y abordar
el bote antes de que eso ocurra.
Por supuesto, estas innumerables nubes
sorpresa flotantes y yo no lo permitiremos.
¡Bienvenidos a Upper Yard,
la tierra sagrada prohibida!
Este es el bosque del extravío.
¡La prueba de las esferas tiene un diez por ciento de probabilidad de supervivencia!
¿U-Un diez por ciento de
probabilidades de supervivencia?